JEU :

q/d : déplacement gauche/droite

z : saut

flèches :
    gauche : tir
    haut : interaction

échap : quitter

Pour lancer le jeu, make puis ./peggy x avec x le niveau voulu.




EDITEUR :

s : sauvegarder

flèches directionnelles : déplacer la grille

r + flèches directionnelles : redimensionner la grille
        -> droite/bas : ajouter cases sur la droite/le bas
        -> gauche/haut : retirer des cases à partir de la droite/du bas
        ATTENTION : impossible de rajouter des cases sur la gauche ou le haut.
                    Penser à dessiner le niveau sur papier avant, histoire d'éviter
                      des modifs impossibles à ajouter sur la gauche/le haut

échap : quitter

clic gauche : poser bloc

clic droit : supprimer bloc

l + clic gauche : linker
        -> 1er clic : rien n'apparaît, le premier objet est linké
        -> 2nd clic : les deux objets linkés sont indiqués
        Pour supprimer un lien, l + clic gauche sur le premier objet linké
          ou supprimer l'objet (attention car supprimer la cible de l'objet linké
          ne supprime pas le lien, risque d'erreur. Penser à supprimer le lien)

Pour lancer l'éditeur, make editor puis ./editor x avec x le niveau que vous
  voulez éditer.
